Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-13 complexidade/axiomas_blum.tex
axiomas_blum.tex: Removida redundância nas definições não-determinísticas.

    Para a complexidade de tempo não"=determinística,
    que denotaremos por $\PhiNT$,
    definiremos $\PhiNT(M, x)$
    como sendo a maior quantidade de movimentos
    tomadas por $M$ ao computar $x$
    dentre todas as escolhas de transições possíveis.

    Analogamente,
    para a complexidade de espaço não"=determinística,
    que denotaremos por $\PhiNS$,
    definiremos $\PhiNS(M, x)$
    como sendo a maior quantidade de células lidas
    em qualquer dos ramos da computação de $M$ em $x$.
    Aqui, precisamos tomar o mesmo cuidado que tomamos
    com $\PhiDS$ para demonstrar o axioma~\ref{blum_rec}.
\end{example}

>>>>

    A complexidade de tempo não"=determinística,
    que denotaremos por $\PhiNT(M, x)$,
    definiremos como sendo a maior quantidade de movimentos
    tomadas por $M$ ao computar $x$
    dentre todas as escolhas de transições possíveis.

    Analogamente,
    definiremos a complexidade de espaço não"=determinística,
    que denotaremos por $\PhiNS(M, x)$,
    como sendo a maior quantidade de células lidas
    em qualquer dos ramos da computação de $M$ em $x$.
    Aqui, precisamos tomar o mesmo cuidado que tomamos
    com $\PhiDS$ para demonstrar o axioma~\ref{blum_rec}.
\end{example}
